돈으로 사랑을 살 수는 없다 @viki에 의해 자막과 분절을 넣은
리치맨
내 이름은 암기왕이 아닙니다!
뭐든! 난 관심없으니까 나가라고.
암.기.왕!
내 이름은!
김분홍입니다.
-2화-
김... 분홍?
아, 아닌데요?
그럴리가 없잖아!
천하의 악질...
왕싸가지...
인간에 대한 예의라곤 없는 놈!
그래도 아직 모르잖아. 붙은 건지도..
떨어졌다니까! 완전히 떨어졌다고!
그 자리에서 바로 나가랬다니까!
알았어. 떨어졌어 너...
시끄러 이 개애기들아!
짜증은 내어서 무얼하나~
시끄러
성화는 받치어 무얼하나~
시끄러, 쉿! 쉿!
왜 나만 갖고 난리냐고.
내가 뭘 어쨌냐고오.
아니 학벌 전공 불문이라매!
지가 꿈꾸래서 꿈꿨는데 뭐! 그게 왜!
말이 그렇단 거지!
차라리 잘 됐어.
처음부터 이건 오바였다고 본다 난?
그쪽 전공자들이 수두룩할 텐데 굳이 뭐하러 널...
그래서 나도 한마디 해줬지.
내 이름이 김분홍이라고.
우헤헷~
김분홍이 누군데?
그랬더니 이 인간 완전 토끼눈이 되가지고...
우하하하하!
왜 남의 이름을 대?
그러게?
내가 왜 그랬을까?
뭐냐?
보라 너 우는 거?
엉...
보라 우는 거...
SNS 올라오는 거 봤냐?
이제 이유찬은 악질 정도가 아니라 악마의 반열에 올라섰다.
어쨌든 올해도 프리젠테이션은 대박났고!
근데 진짜 대박은 그 암기왕이었어.
근데 걔 누구 닮지 않았어?
글쎄? 멀리서 봐서... 누구?
아냐
자!
뭐야 이거?
과기정통부 만찬 초청장.
사흘 뒤다.
정차관이 주관하는 거야.
IT관련 인사들 다 불러서.
그 여자 제대로 구워삶을 기회라고?
왜 하필 그 여자야 또.
그 여자 싫다고.
꼰대 같애 맨날 꼬치꼬치
정부가 어쨌네, 예산이 어쨌네, 뭐 어쩌라고?
그래서 안 가?
정차관 안 통하면 디에스 풀 방법 없어.
아니 형이 좀 막 어떻게 잘 구워삶으면 안 돼?
내가 다 세팅 했잖냐.
부러뜨리는 건 대표가 직접 해야지.
자!
널 믿어.
내가 널 선택한 이유도 그래서고.
닭살 진짜!
또 그 소리.
간다
그것이 내가 의미하는 바입니다.
난 이 회사의 대표이기 이전에 프로그래머고 창작자야.
그 꼰대 강의나 들으러 가는 학생이 아니라고!
프로그램으로 기술로 승부하라면 하겠어.
내가 왜 그 여자 앞에서 기획안이나 달달 외우고 앉아 있어야 돼?
널 믿는다니까.
됐다고.
그래 차라리 잘 생각했어.
처음부터 무리였어.
알았으니까, 지금이라도 관둬.
원천기술이 우리한테 있는데 뭔...
왜 관둬?
누가 관둔대!
무리는 처음부터 무리라고 생각하는 그 머리가 무리야!
이 대표, 니가 대표는 맞는데
내가 형이야!
자, 자! 그럼 뭐 어떡하자고?
만찬 때 정차관한테 딴 사람 붙이자 전략적으로.
-정차관 아킬레스건이 보안쪽이니까 그 쪽 전문가로.
-아킬레스건?
작년에 국민연금 전산오류 있었잖아요.
전문가 누구? 스티브?
지금 망할 일 있어?
정차관과 코드가 딱 맞을만한 모범생 스타일로 가야 돼.
여자로.
디에스 기획안, 처음부터 끝까지 싹 다 외워서
정차관 질문에 100퍼센트 완벽히 대답할 수 있는 그런 사람.
그러니까 그게 누구냐고.
취업설명회 왔던 그 암기왕... 어때?
말이 되냐? 직원도 아닌데?
그건 좀 그렇다.
그치? 봐 봐!
잠깐만
근데 또
코드가 또 맞을 거 같기도하다 둘이?
그 친구 이름이 뭔데?
-김분홍.
-김분홍?
아니, 그 김분홍 말고...
김범수
김보영
김보라...
-김분홍은 없는데?
-여기도 없는데요?
김씨 맞아?
가만
이 친구 같은데?
맞지? 근데 이름이 김보란데?
김보라
보라...
우주 보 라에서 최고.
원하는 회사에 덜컥!
미소는 이제 학교 안나오는 거야?
취직했다 이거지 뭐?
좋겠다~ 부럽다~
행복하겠지?
네~ 아, 필요 없...
네?!
네
네!
-넥스트인이야.
-붙은 거야?
대표면담 있다고 내일 오라네?
-대박! 붙은거네!
-붙은거네!
-야 너 한 턱 쏴 오늘!
-좋겠다!
진짜 진짜 축하해!
설마...
아니? 이건 기회야!
어우 떨려...
어우 왜이렇게 떨려?
쫄지 마, 어?
괜찮아 다 너랑 똑같은 사람이야!
너랑 하나도! 하나도! 하나도 다를 거 없어!
많이 달라...
저 쪽이 대표실이예요.
네...
[10년 후 대한민국  IT의 NEXT IN 이유찬, 민태주]
저...
김분홍?
김.분.홍?
-김보라입니다.
-김분홍이랬잖아!
그런 적 없는데요. 전 김보란데요?
좋아! 어쨌든...
-김보라씨 하루 몸값이 얼마예요?
-예?
몸값! 몸값!
그 몸값 말고 그럴 거면 그 쪽을 왜 불러!
일당 말이야, 일당! 알바 안 해봤어?
아~
시간당 칠천오백삼십 원이요.
72시간이면?
54만... 2160...
-오케이. 열 배 줄게.
-예?
[DIGITAL SECRETARY 개발 기획안]
특기가 암기랬죠? 그거 다 외워요.
토씨 하나 빠뜨리지 말고 처음부터 끝까지 싹 다.
할 수 있죠?
앞으로 사흘 동안 당신은 넥스트인의 직원입니다.
시스템 보안팀.
에?
보안 몰라요? 시큐리티!
아, 됐어.
몰라도 돼.
어짜피 흉내만 내라는 거니까.
-사흘 동안 만이요?
-그럼 사흘이지 내가...
잠깐 설마 지금 합격했다고 생각한거야?
부사장님, 여기 설명 좀 해줘...
이 친구 우리 회사에 붙었다고 착각하고 왔나 봐!
헐...
-진짜로 사흘 동안 가능해요?
-네
-외우는 건 자신 있습니다 뭐든.
-오호...
-근데 여기 부사장님이세요?
- 네. 왜요?
넥스트인이 이번에 정부 사업에 지원을 하게 됐어요.
디지털 시크리터리라고
인공지능 보안 프로그램인데.... 이거!
아이템도 좋았고 개발도 거의 마무리 단계.
문제는 정부 쪽 책임자가 과기정통부 2차관인데,
그분이 굉장히 원칙주의자라...
-정영숙 차관님요?
- 누군지 알아요?
알죠~  제 롤모델인데요.
최연소 여성 차관.
여성성은 아이러니하게도 남자들이 지켜왔다.
여성은 그들이만든 국가와 사회와 시스템 안에서
그 보조적 역할을 충실히 이행할 수 있도록...
-그게 뭐예요?
- 정영숙 차관님 책 서문이요. ‘여성이 품은 국가’
-그걸 다 외워요?
-서문만요.
딱 이네 딱!  잘 잡았네 우리가.
참고문헌들이랑 논문들은 여기 다 있으니까 참고하시고.
네!
아 맞다 맞다!
그리고 보라씨가 꼭 알아 둬야 될 게 있는데...
이게 조금 이상하게 들릴 수도 있겠지만...
이대표가 사람 얼굴을 잘 못 알아보거든?
안면실인증이라는건데...
혹시나 보라씨 얼굴 못 알아보더라도 절대 당황하지말고.
이름 먼저 말해요.
여기 직원들은 다 그렇게 하고 있거든.
네, 알아요!
아니, 여기 와서 직원들 하는 얘기 들었어요.
네
여기서 식사해요.
여기 직원들은 다 공짜니까.
-저기 스낵바도 다 공짜.
-공짜요?
응!
아참!
이걸 목에 걸고 있어야 공짜.
뭐 이 정도면 설명은 충분히 됐죠?
[업무]
어차피 사흘 동안이니까, 이 정도만 알아두면 될 거예요.
네, 사흘이니까요...
-취업시즌이라 힘들텐데... 괜찮겠어요?
-네?
학교 시험에, 알바에, 자소서에...
또 만나는 사람마다 취업은 어떻게 됐냐고  막 물어보고...
나도 다 겪었으니까.
네...
당분간 비었으니까 자리는 여기 이용하면 돼요.
또 모르는 거 있음 언제든 물어보고.
내 방은 위층에 대표님 옆 방.
넵! 감사합니다 부사장님!
-김보라씨!
-네?
우주최고보라!
보라?
힘냅시다. 다 잘될 거예요!
혹시 알아요?
서른 한 번째 회사가 평생직장이 될지?
내 자리...
내 책상...
비록 사흘이지만.
그래! 해보자, 해보자 김보라.
[업무]
십년감수했네.
기획서?
김보라씨?
네!
이거 다 외웠어?
아직...
집에 갈 시간이 있나?
이제 62시간 밖에 안 남았는데?
집에서 하는게 더 집중이 잘돼서요 그럼!
이게 다 공짜라고?
완전 공짜라곤 할 수 없지?
무수한 고초를 겪었으니...
뭔 고초?
아무튼 나 그 회사 완전 좋아!
완전 맘에 들어!
좋겠지. 그럼 뭐해?
인턴도 아니고 알바라며?
아냐, 취직할 수도 있어.
어떻게?
거기 부사장님이 날 좀 맘에 들어 하는 거 같애.
부사장? 부사장이 널 어떻게 알고?
며칠 전에 내가 그 넥스트인 염탐하러 갔다가 우연히 만났거든?
그땐 뭐 부사장인지도 몰랐고.
근데 오늘 나한테
우주최고보라!
그리고 또?
응? 거기까지야 뭘 더 바래?
-미혼이야?
-아마도?
-나이는?
-음... 한 서른다섯? 여섯?
잘 생겼어? 아니다.
넥스트인 부사장이면 얼굴은 뭐, 장식이고...
딱이네, 딱!
아니~ 그 정돈 아니고~
너 말고 나한테 딱이라고.
관리 잘 해 놔.
오싹!
잠시만요! 잠시만...!! 잠시만요!
김보라입니다!
53시간 남았다?
네, 알고 있습니다.
-토씨하나 빠트리지말고...
-네~
이거 뭐야?
예?!
이거 뭐냐고!? 이 목걸이 어디서 났어!?
서, 선물 받았어요.
-누가!
-예?
왜!
왜... 왜... 라뇨?
대표님아니야?
무슨 일 이니?
안녕하세요
이걸 교환하고 싶니?
이것 좀보세요. 어떻게 생각해?
이제 니가 먼저 아는 척 안 해도 돼.
이걸로 넌지 알아볼 테니까.
언제까지?
평생은 아니지?
언젠가는 알아보겠지?
도대체 뭐야 너?
만찬에 참석하는 정부관리들하고 IT 관계자들 프로필이야.
얼굴만 보면 바로 알 수 있게, 싹 다 외워.
이걸 지금 주시면!
아직 44시간 남았잖아? 하여튼 외워.
왜? 돈이 부족해?
아니요? 외울게요.
-그리고 그 목걸이. 회사에선 하고 다니지 마.
-네?
이유는 없어. 그냥 하지 마.
내가 불쾌하니까.
거룩하신 아버지 전능하시고  명온하신 저 하느님
언제나 어디서나 아버지께 감사하고
너, 목 뒤에 빨간 점 있는 거 알아?
디에스... 세큐리티...
내 이럴 줄 알았어!
잤죠! 그죠?
아니에요!
대표님 계신데 잠이나 자고 말이야...
이대표 너무 걱정 마.
보라씨 완전 기계니까.
내일까지 다 끝낼거야 그죠?
네!
-먹고 해요.
-뭔데요?
초밥!
저녁 안 먹었죠?
이대표도 초밥 먹을래? 남을거 같은데?
싫어!
싫음말고
천천히 먹어요.
뺏어가는 사람 없으니까.
♫ 이렇게 니가 많이 보고플 땐 ♫
♫ 퇴근길 말없이 숨어있다가 ♫
♫ 깜짝 놀라게 해줄까 ♫
입력!
♫ 지친 널 뒤에 태우고 둘만 아는 아지트에 ♫
♫ 꽉 잡아 이 마음  ♫
♫ 어디 못 가게 속도 좀 내볼테니까 ♫
♫ I just want you
사랑스런 니 미소는 ♫
♫ 다른데선 ♫
♫ 보이지마 ♫
♫ 질투가 심한 나만의 거니까 ♫
♫ I just want you ♫
♫ 네 번째 손가락을 반짝이게 만들거야 ♫
♫ 기다려 두고 보면 알테니까 ♫
♫ 나만의 Real love in my heart ♫
자~ 이 사람은?
정훈영 차장입니다. 과학기술정보통신부 제 1차장님.
보수적인 성향이고 태산전자와는 우호적 관계지만,
넥스트인의 사업지원엔 비판적이시고 이대표님과는 초면!
어떻게 대응한다?
지식경제부 시절의 업적을 치하하고,
그분이 하시는 농담이나 사례들에 대해 리액션을 확실히!
그러면 이 사람은?
과기부 양제혁 국장.
그 옆엔 통신보안실장 최정규!
IT 정부 지원 사업의 주요 실무진들입니다.
지난 달 통신부 실무회의때도 참석했고!
이딴 건 왜하는 거야?
정차관이나 잘 구워 삶으라니까?
그러면 이 사람은?
넥스트인의 대표님이요.
-사람들은 카리스마가 있다고 하지만
사실은 악질에 싸가지가 바가지고..
-뭐!?
게다가 사람 얼굴도 못 알아보는 머저리에다가...
-완벽해!
-뭐가 완벽해!?
만찬장에서는 이 사람들이 주요 동석자가 될 거예요.
하지만 어떤 변수가 생길지 모르니까
나머지 참석자들 프로필도 확실히?
그리고 이 머저리 대표가 누군지를 몰라보고
헛소리를 떠들어대면!
살짝 살짝 귀띔 해주는 것도 잊지 말 것?
넵~
이게 최종 점검이야? 이거 보라고 부른 거야?
김보라씨! 디에스 기획안은 어떻게 됐어? 다 외웠어?
넵!... 거의?
거의가 아니라 백퍼센트 완벽히 외우라고.
토씨 하나 빠뜨리지 말고!
이제 14시간 남았어!
좋은 사람이다 김보라씨.
뭐든 자기 일처럼 열심히.
돈이 걸렸으니까.
아니야... 우리가 운이 좋은거야.
항상 좋은 사람들이 옆에 있잖아.
남 이사님도 그렇고, 김보라씨도...
회사에 좋은 사람은 필요 없어.
필요한 사람이어야지.
그럼 나는? 나도 필요해서냐?
당연한거 아니야? 아니면 벌써 갈라섰지.
이걸 그냥 확! 그냥...
7년이 진짜 금방 지났네...
스무 평짜리 창고에서 시작한 회사가 지금은 직원만 200명...
이 벽이 우리 역사다... 그치?
[NEXT IN 이유찬, 민태주]
우리 쪽 플랫폼을 이용하면 당연히 파급력도 크고...
그러니까 내가 만든 게임을,
내 이름이 아닌 아저씨들 회사 이름으로?
회사 채용 조건이네.
당연히 인센티브도 있고.
콘텐츠가 좋으니까 우리 쪽에서도 뭐 그 정돈...
제가 태산에 줄지어 선 취업준비생들 중에 한 명으로 보이세요?
괜히 헛걸음했네...
난 또 회사 만들라고 돈이라도 찔러 주는 줄 알았지.
잘 마셨습니다.
야, 저!
솔직히 맞잖아요?
얼치고 매쳐서 어린 애 손에 든 딱지 뺏겠다는 거.
이유찬씨!
게임만 만들 겁니까? 앞으로?
재밌는 거면 뭐든 만들어요.
그러면은 같이할래요?
당신은 만들고. 나는 팔고.
어때?
저 안 쪽으로 들어가주세요.
회사 이름은 생각해 봤어?
넥스트 이노베이션. 줄여서 넥스트인.
차기 혁신...
좋은데?
10년 준다? 넥스트인이 우리나라 제일이 되기까지.
[10년 후]
[10년 후 대한민국 IT의]
[10년 후 대한민국 IT의 NEXT IN]
[10년 후 대한민국 IT의 NEXT IN 이유찬]
[10년 후 대한민국 IT의 NEXT IN 이유찬, 민태주]
잘부탁한다?
자 찍는다?
하나, 둘, 셋!
이제 3년 남았네.
-벌써...?
-벌써라니
이게 끝이 아니야, 이제 시작인데.
그리고 그 다음 10년 후, 넥스트인은
우리나라 제일이 아니라 세계제일이 된다.
도대체 그 밑도 끝도 없는 자신감은 어디서 나오는 거야?
널 믿으니까.
너라면 할 수 있거든.
내가 널 선택한 이유도 그래서고
그 말 정말 싫어...
심장이 오글거려.
심장이 오글거리긴
-형님이 말씀을 해주는데!
-왜이래?
왜이래!?
-형님이 말씀해주는데!
-왜이러냐고!
야!
오지마! 오지마!
밤샜지롱~
-네?
-너 대체 어디야!!
네? 어, 어디라뇨 밤새우고 이제 막 집에서...
태, 택시 안이예요. 좀 막혀서!
아저씨! 빨리 좀 가주세요! 따블로 드릴게요, 네?
곧 도착해요 대표님! 그럼 이따 봬요!
미쳤어, 미쳤어, 미쳤어!
어, 저거 김보라 맞지 장 팀장님?
-늦어서 죄송합니다!
-왔어요?
네!
-다 외웠어!?
-예!
-이 옷은 도대체 뭐야? 교복이야?
-네?
아차차, 이거 내가 의상 얘길 안 해줬네...
어쩌지? 세연씨 다른 옷 있어?
아, 제건 사이즈가 좀 안 맞을 것 같은데요.
그 사이즈 말씀해주시면 제가 구해볼까요?
윤실장님? 사진 봤죠?
지금 갈테니까 그 사진 속 여자 사람 좀 만들어주세요.
한 시간 내로, 네.
-한 시간 뒤에 만찬장 앞에서 봅시다.
-어? 어?
-어? 이대표!
-팀장님, 쟤네들 둘이 어디 가냐?
어디 갑니까!
착해!
내려!
어딜 가냐구요 갑자기!
옷 갈아입으러!
그 교복을 입고 만찬에 갈 거야?
이게 어때서요? 입을 만해요 이거.
니 눈엔 그렇겠지.
싫어요!
이젠 못 입겠지?
오셨어요?
이 친구
안녕하세요?
네, 안녕하세요.
-픽스!
-네...어?
진짜요!?
이야!
감사합니다...
저희가 했지만
정말 예쁘세요!
너무 예쁘세요!
빨리! 빨리!
어, 저기 오시네요.
이, 이건...?
그냥 거기 둬!
와~
이야~
이게 누구야?
-예쁘다!
-자, 다들 갑시다!
나 못해요...
장난해 지금?
보라씨?
널 믿어!
넌 할 수 있으니까.
내가 널 선택한 이유도 그래서고
그 대사 내건데?
특허 냈어? 같이 쓰자구~
잠깐만! 보라씨!
저기가 정차관...
잘해. 난 실무진들 꼬실 테니까. 화이팅!
화이팅!
안녕하세요 차관님.
넥스트인 이유찬입니다.
안녕하세요?
이 쪽은 저희 회사의 김보라씨.
앉으세요.
넥스트인의 신기술인 디에스를 공공 기관의 싸이트와 연동하면
등본, 등기, 호적, 연금, 보험, 세금 등등
개인과 관련된 공적 자료를
음성만으로 누구든 쉽게 열람하고 관리할 수 있습니다.
넥스트인은 모바일 게임 기반 회사 아닌가요?
저는 그렇게 알고있는데...
아무래도 대기업에 비교했을 때 인프라나 인적 자원도 그렇고..
저희가 처음 sns 분야에 처음 뛰어들 때도
다들 그런 말씀을 하셨죠.
하지만 지금은? 국내 천만 사용자를 확보하고 있고,
해외 이용자도 기하급수적으로 늘고 있습니다.
단 3년 만에!
미니파일!
아... 미니파일?
결국 중요한 건 회사의 규모나 브랜드가 아니라,
시스템의 안정성과 기술 아닐까요?
보안문제에 대한 해결책은 가지고 계신가요?
물론..
아마도 정부 입장에서 가장 우려하는 지점은
디에스.
즉, 디지털 세크러터리의 보안성 문제가 아닐까 생각합니다.
각종 정부부처의 싸이트에는 중요한 개인 정보가 포함되어 있기 때문에
디에스가 설치되면
혹 내 개인 정보가 목소리만으로 유출되거나
악용되지는 않을까 하는...
하지만, 보안 문제의 안정성을 보장할 수만 있다면
여론도 분명히 우호적으로 바뀔 거라고 확신하고 있습니다.
결국 보안 시스템은 기술적인 문제고.
기술은 자신이 있으시다?
네! 디에스의 음성 보안 시스템은
현재 ISO에 초안이 제출된 상태로
국제표준화 절차를 밟고 있습니다.
넥스트인은 이런 인재가 있었으면서도
그 동안 계속 변죽을 두드린 건가요?
요즘은 IT 쪽도 여성들이 막 치고 올라오네요?
어떤 분야든, 여성의 리더쉽이 필요한 시대죠 이제.
이런 이야기들은 아무래도 우리 쪽 실무자들과
의견을 나눠보는게 좋겠네요.
양국장님 좀 불러주세요.
이번 사업정책 실무자들인데 아마 인사 나누셨을 거예요.
말씀 중에 죄송합니다.
차관님께서요?
파란넥타이, 통신정책부 양제혁 국장
줄무늬는 정보보안실장 최정규.
저번 달 17일에 정보통신부 실무회의 때 만났습니다.
아시죠? 넥스트인의 이유찬 대표님.
안녕하세요 양국장님.
-최실장님.
-오랜만입니다.
저번 실무 회의 때 뵙고 오랜만이네요.
김팀장님하고는 자주 뵀으면 좋겠네요.
이대표님 보단?
다음 실무회의 때 참석하실 거죠?
당연히 참석해야죠.
책임잔데요.
그럼 다음에 봐요?
다시 말씀 드리지만, 보안에 관해선 저흴 꼭 믿어주세요.
네! 넥스트인의 디에스라면, 작년의 연금기록
누락같이 황당한 일은 절대 안 일어날 겁니다!
그거... 나 들으라고 하는 소리?
예?
그게 아니고...작년에 보건복지부 서버의 보안 시스템 오류로
수천억의 국민 연금
기록이 누락되는 사태가 벌어져서 논란이...
물론 내 책임이 커요.
작년까지 내가 보건복지부에 있었으니까.
연금 관리는 내 담당이었고...
이 5천만 인구의 기록을 전산 관리하는 일
절대 쉽지가 않죠.
인력으로도 시스템적으로도 한계는 있는 거니까요
하지만 그 리스크를 최소화하는 것이
바로 넥스트인의 기술이 될 겁니다.
그럼 내 과오도 그 기술로 없어지나요?
전 그냥...
너 도대체 뭐하는 놈이야!!
내 프로젝트 망치려고 작정했어?
높으신 양반들이랑 와인잔 홀짝거려보니까,
진짜 뭐라도 된 줄 안 거야?
끼어 들 자리 안 끼어 들 자리 구분이 안 가? 그 머리론?
묻지도 않은 걸 왜!
니가 뭔데 떠들어대!?
이대표, 이제 그만...
거기까지 얘기 안 해준 내 실수야
책 한권을 달달 외우면 뭘해!
꺼내 쓸 줄을 모르는데!
넌 암기왕도 아니고 그냥, 쓸데없이 아는 게 많은 바보야.
이 회사엔 아무짝에도 쓸모없는!
꼴도 보기 싫어.
내 앞에 다신 얼씬거리지 마 김보라!
이대표!
허~ 그 인간 참 승질은...
괜찮아 보라씨. 우리도 가요.
내가 데려다 줄게.
죄송합니다.
죄송합니다...안녕히 계세요...
바이!
[좌회전시 보행신호시]
보라씨 오늘 진짜 잘한 거 알아요?
완전 기대 이상이었다니까?
마지막에 살짝, 아주 살짝 실수한 거만 빼면.
그러니까요!
마지막에 살짝 실수하는 바람에 다 망쳤잖아요...
아니라니까요?  다 잘 될 거예요.
그리고  만약 안 되더라고 그게 보라씨 때문은 아냐.
그러니까 울지 말고...
내일 내가 이대표는 회사 가서 혼내줄 테니까, 응?
뚝!
정말이요?
어? 이거 뭐야? 미안해서 우는 게 아니고
분해서 우는 거였어요?
같이 어디 가서 밥이나 먹읍시다.
저 안에선 체할 거 같아서 암 것도 못 먹었을 거 아냐. 그쵸?
보라씨 엄청 많이 먹는데.
네, 배고파요.
갑시다!
타요!
뭘 먹을까나... 좋아하는 거 뭐 있어요?
다 잘 먹어요 전.
아 그러면 거기 갑시다.
프랑스 가정식 파는 포장마차있거든.
네, 네!
아, 그리고 내가 보라씨한테 뭐 좀  물어볼 게 있는데...
김분홍이 누군지 알죠?
나도 처음엔 잘못 들은 줄 알았는데...
왜 그랬을까...
김분홍이 아닌데 왜 김분홍이라고 했을까...?
내 생각인데, 보라씨는 분홍씨가 누군지를 알아
이대표에 대해서도...
그래서 그 이름 이용하려고 했던거고..
아니에요?
죄송해요 저 여기서 내릴게요!
저 알바가 있는데 깜빡했어요!
고맙습니다!
보라씨!?
왜 그랬을까?
김분홍이 아닌데 왜 김분홍이라고 했을까...?
바보같이...
김봉홍, 어디 있니? 무슨 일이야?
나는 걱정 스러울거야. 나는 아무것도 할 수 없다. 제발 날 문자.
네가 살아 있는지 죽었는지 나는 모른다. 너 나하고 말하지 않니?
나는 무엇을 잘못 했는가?
[나 못돌아가 기다리지마. 잊어줘 모두...]
나는 기다릴 것이다. 언제든 돌아와. 나는 돌아갈 수 없다. 나를 기다리지 마라. 모든 걸 잊어 버려.
돈으로 사랑을 살 수는 없다 @viki에 의해 자막과 분절을 넣은
♫ 사랑스런 니 미소는 ♫
♫ 다른 데선 보이지마 ♫
♫ 질투가 심한 ♫
♫ 나만의 거니까 ♫
북경지사에서 오신 보안팀장님.
에?
나쁘지 않아, 쓸모가 있었다고 요번엔.
안녕하세요, 차도진입니다.
한 쪽은 변화구에 능한  넥스트인 최고의 카사노바...
한 쪽은 직구밖에 모르는 연애초보.
인사해, 내 여동생 태라!
나 기억 안나요? 6년 전에.
그치만 난 아닌거네?
걱정마세요, 원망하지 않을거니까.
아니 내가 책임질게.
♫ 나만의 Real love ♫